Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Vamos cruzar este mar sem fim
em busca do milagre que
ninguém ainda encontrou!
Avançaremos seguindo os desejos de nossos corações pulsantes,
seguindo as pegadas daqueles
que perseguem seus sonhos!
Por mais tormentuosa que seja a noite,
se unirmos nossos corações,
nós vamos superá-la!
Sempre!
Corra, corra!
Erguendo bem alto sua bandeira aos céus!
Mesmo se rolarem lágrimas
que ninguém mais verá
Persiga, persiga...
o sonho indicado pela bússola,
olhando sempre em frente!
Não podemos parar a volta ao mundo!
Me incendeie!
Corra, corra!
Chegue mais longe que todo mundo!
Se não desviarmos de nossa rota,
o amanhã estará em nossas mãos.
Persiga, persiga...
que tudo que vemos diante de nós.
Vamos escrever nas páginas em branco...
em nossos corações!
Admirável Mundo Novo, me incendeie!
Aumente a força de Contra-Ataque!
Então a Robin tá naquele prédio atrás de você, né?
Saia do meu caminho, cara touro!
Parece que vocês não notaram...
Que o que você está fazendo é um crime de nível mundial.
Hum?
Não deixe os piratas irem mais longe!
Mate eles!
Derrubem cada um deles aqui!
Fogo! Mande a Marinha para o inferno!
Uh-huh, uh-huh...
Seus... Desgraçados!
Uh-huh... Uh-huh, uh-huh...
Eu entendo!
Então, quando os irmãos
Sodoma e Gomorra iam morrer...
No estômago de um Rei dos Mares, a Família
Franky os salvou e disse isso a eles...
"Estamos cheios, então não vamos comer vocês!"
Desde então, eles têm sido leais
a Franky, que salvou suas vidas.
Bem, eles simplesmente estavam no estômago de um Rei do Mar...
Que a família Franky estava comendo, certo?
Provavelmente.
Bom, tanto faz...
Mas tem como você olhar para onde está
indo? tá me dando nervoso.
Ele diz: “Serei fiel ao irmaozão
Franky pelo resto da minha vida!”
Ele deve estar muito feliz por
alguém entender o que ele diz.
Ele está perguntando:
“A propósito,
Não tem problema o cara da máscara não estar com vocês?
O que?!
Hum?!
O que?
Hum...?
O que?! E-eu não estou vendo o Sogeking a bordo!
Por quê?! Por quê?!
Ele caiu?
Não... Pensando bem, ele não
estava conosco desde o começo!
Não me diga que ele fugiu...!
Portão frontal da ilha principal
Tribunal
Seu desgraçado! Pare de bloquear o caminho!
Se você quiser passar por nós, me vença primeiro!
Saia do nosso caminho!
Não vai ser tão fácil!
Battleship Cannon!
Droga! só são três! Façam alguma coisa!
Você é... forte quando luta, certo?
Você garante que pode vencê-los?
Sem dúvidas.
Num momento de incertezas, qualquer um se torna fraco.
Agora que sabemos que ela precisa ser salva, nossa força será infinita!
Vamos derrubar o lugar todo!
Tenho uma nova técnica que quero experimentar
Esse cara vai... definitivamente...!
Derrubem aquele cara da corda!
Não vai rolar!
Shrouds and Ratline Knot!
Ahn, cordas!
Você chegou a um beco sem saída, desista.
Por que você não me diz qual é o seu ponto?
O Governo Mundial é uma
organização enorme e poderosa
Composta por mais de 170
países ao redor do mundo.
Invadir esta ilha, que
pertence ao Governo...
É um ato de revolta contra todos esses países!
Pela sua dignidade, o Governo irá
expor todos vocês ao ridículo pro público...
E concederá uma morte impiedosa a você.
Seu grupo é composto por poucas dezenas.
Isso está longe de ser suficiente.
Eu só pedi para você sair do meu caminho.
O que quero dizer é que você, que entrou pelos
portões do Enies Lobby, não tem esperança...
Mesmo que eu saia do seu caminho. Isso é tudo.
Lutar é inútil.
Tenho certeza que você sentiu um gostinho do nosso Rokushiki na mansão de Galley...
Assim como a diferença em
nossos níveis de habilidade de luta.
Sim, isso é verdade...
Mas por alguma razão, não sinto que vou perder agora!
Gomu Gomu no...
Tekkai!
Raifuru!
O que?! Não me lembro
dele ser tão poderoso...
Quando lutei com ele na mansão!
Gatoringu! (Metralhadora de borracha)
Soru!
O mundo isso, o governo aquilo...
Eu não me importo com nada disso.
Viemos até aqui... para levar a Robin de volta!
Kyah! O-o-o que vamos fazer?!
De todo jeito, não temos a opção
de voltar para pegá-lo agora.
Tenho certeza de que ele se vira.
Mas tem guardas por toda parte nesta ilha.
Ele não é o Luffy.  Se ele
estiver sozinho, ele vai...
Quando superamos cada ilha,
ficamos mais fortes e nem percebemos.
Esse cara sobreviveu a diversas situações
de vida ou morte em todas as ilhas.
Ninguém em nosso grupo morreria tão facilmente.
Olhem! Estamos quase no tribunal!
Derrube-os a todo custo!
Merda! King Bull!
Eba! Derrubamos um deles!
Sodoma!
Isso é terrível! Tenho que tratá-lo imediatamente!
Sodoma! Aguente firme! Não caia ainda!
Pessoal! Andem Depressa! Rápido!
Sodoma não pode continuar por muito mais tempo!
Seu peitoral foi atingido por um morteiro!
Rápido antes que ele caia!
Ninguém poderá ser salvo a menos
que vocês continuem!
Ele disse: "Vão!"
Ele tá caindo!
Não tem ninguém montado nele!
O que?!
Ei...
Vamos, Gomorra!
Portão Frontal da Ilha Principal
Não consegui subir no King Bull.
O que eu vou fazer? Fiquei muito para trás agora.
Battleship Cannon!
Apesar de tudo, esses construtores navais são incríveis!
Enfim, eu saí do bando. Devo só ir embora?
N-N-Não! Correr é a última coisa que vou fazer!
Eu sou o Usopp! Eu sou um homem! Cheguei ao
ponto de esconder minha identidade para acompanhá-los
Estamos enfrentando uma crise onde Robin
está se sacrificando para proteger todos nós!
Eu tenho que fazer isso a todo custo!
Tudo bem... Só há uma
maneira de chegar neles.
Vou realizar a Operação: Disfarçar-me
de um dos funcionários do governo...
E passar por eles despercebido!
Sim, isso seria bom.
Ahn?!
AAAHH! O que?! O que?!
Estão tentando me afogar?!
Ataque inimigo! Ataque inimigo!
Que lamentável!
AAHHH! O Gigante acordou!
Nós estragamos tudo em nosso 50º ano!
Nos perdoe, chefes!
Chefes?
Somos uma vergonha para Elbaf!
E-Elbaf?
Elbaf... Chefes...
Não pode ser...! V-Você veio de Elbaf, a ilha dos guerreiros?!
Quem é você?!
E-e-eu sou Sogeking da ilha dos atiradores.
Você pode explicar do que está falando?
Você é um total desconhecido de Sabe-se lá Aonde!
Por que eu deveria te contar?!
Se acalme! Os guerreiros de Elbaf são
os homens mais orgulhosos do mundo!
E ainda assim, você está chorando aqui. Deve ter acontecido uma grande coisa.
Então eu quero saber por quê.
Por favor...
Não faz sentido falar sobre isso, mas...
Oimo e Kashi eram
piratas até 100 anos atrás...
E corremos descontroladamente por todo o mundo.
O que?
Mas um dia, numa certa ilha...
Saúde!
Afinal, cada um deles conquistou
um Rei do Mar incrivelmente enorme!
Mesmo sendo gigantes de Elbaf
Ninguém pode derrubar essas
feras enormes, exceto nossos chefes!
Certo, homens?!
Esses foram definitivamente os maiores...
Sim! Os maiores que já pegamos!
Então, qual era maior?
Nossos dois chefes começaram então a duelar.
Nossos chefes estão em um duelo onde colocam seu orgulho em risco. Não tem o que fazer.
Esse é o sinal para o duelo.
O grupo foi dividido...
E todos acabaram voltando
para sua cidade natal.
Uma montanha central...
Foi uma batalha de vida ou morte entre guerreiros.
No mínimo, o vencedor
deveria voltar para a ilha.
Mas mesmo depois de várias
décadas, nenhum deles voltou.
Depois de 50 anos, eu e Kashi pensamos que algo estava errado,
então partimos para o
mar para buscar aqueles dois.
Mas no caminho fomos apanhados pela
Marinha e obrigaram-nos a contar-lhes tudo.
Então, em troca, nos contaram uma história chocante.
Disseram que os nossos
patrões, que eram muito fortes,
Estavam confinados na
grande prisão do Governo!
Ahn?!
Isso foi há cerca de 50 anos.
Hum?
O Governo deu-nos estas condições:
Se eu e Kashi trabalhássemos
para eles durante 100 anos...
Em outras palavras, se pudéssemos proteger
o portão de Enies Lobby durante 100 anos...
Eles libertariam nossos chefes e nos
deixariam voltar para casa, em Elbaf.
Como a expectativa de vida de um gigante é de
300 anos, pensávamos que 100 anos não eram nada.
Por isso aceitamos as condições e continuamos
a lutar durante os últimos 50 anos.
Mas o portão foi arrombado hoje por piratas!
E pensar que algo assim aconteceu...!
Droga! Nossos chefes agora
ficarão presos pelo resto de suas vidas!
Ei ei! E-E-Espere um segundo!
Tem algo engraçado nessa história.
O que há de engraçado nisso?!
Se você vai rir do nosso orgulho, então...
Não, não, eu não quis dizer isso!
Eu quis dizer que é estranho!
Estranho, você diz?!
Porque durante a nossa jornada antes
de virmos para cá, nós os conhecemos!
Os dois de quem você está falando,
os guerreiros de Elbaf, Dorry e Brogy...
têm travado um duelo equilibrado
naquela ilha nos últimos 100 anos!
O que?! Como é que você sabe os nomes deles?!
O que?! Isso é impossível!
Se você quiser ouvir mais
provas, direi o quanto você quiser!
E...
Você ainda não acredita em mim?! O que eu
tenho a dizer para você acreditar em mim?!
Sobre suas armas?!
Suas técnicas?!
73.466 duelos...
Eu sei tudo!
73.466 empates...
Nós realmente os conhecemos!
Não importa que
tipo de inimigo possa existir...
Não vamos deixar que
destruam seu orgulho, amigos!
Tenha fé em nós e sigam em frente!
Vamos nos encontrar novamente algum dia.
Sem falhar.
Warriors Might!
Estamos voando!!
É uma grande mentira que eles
tenham sido pegos há 50 anos!
Tribunal
Rocketman
Está chegando! Atirem!
Deixe chegar mais perto!
Isso é uma trincheira! Desvie disso, Gomorra!
Este caminho central não é bom.  Eles estão
totalmente preparados e esperando em emboscada!
Vamos por um caminho diferente!
Você não vai fugir!
Sodoma...
Parem!
Chopper...
Hum?! O Den Den Mushi está tocando?!
Alô? Quem é?
Sou eu.
É a vovó Kokoro!
Por que você está ligando?
Parece que vocês ainda estão vivos.
Há algo que esqueci de te contar.
Tenho certeza de que vocês estão ocupados,
então serei breve. Ouça com atenção.
No mapa desenhado
por Paulie não há caminho
Do tribunal até os
Portões da Justiça, certo?
Correto. Eu tava pensando sobre isso.
Olhe para o tribunal.
Tem uma torre de cada lado, certo?
Sim, tem.
Há uma alavanca no último andar de cada torre.
Quando vocês puxá-las,
uma ponte levadiça cairá....
Do tribunal às Portas da Justiça.
Vovó, como você sabe dessas coisas?
Eu vim aqui com o Tom para
consertar a ponte há muito tempo.
Esse maldito governo ingrato e estúpido!
Ei, Não desconte em mim.
Chimney também quer falar com você.
Olá, senhora pirata! Pode me ouvir?
OI! O que foi, Chimney?
Ouça. Eu vi o pirata de
borracha no telhado do tribunal.
Sério?! O Luffy estava lá?
Eu vi pedras desabando lá também,
então parece que ele está furioso.
No telhado? Entendi. Obrigada.
Garota pirata, mantenha o
Den Den Mushi ligado...
Para que eu saiba o que tá acontecendo lá.
OK...!
Então elas nos informaram.
Agora sabemos para onde devemos ir.
Sim!
Tudo bem, vocês vão direto para o tribunal
e se encontram com o Chapéu de Palha
OK.
Vamos nos dividir em dois
grupos e abaixar a ponte levadiça.
Leve-nos ao tribunal, Gomorra!
Gomorra!
Droga! Quem são eles?!
Tatuagem: Culpado
Não será tão fácil... seu lixo maldito.
Boa! O segundo também caiu!
Os piratas não têm
mais como se locomover!
Cerquem-os e derrubem-os!
Para todos os guardas de Enies Lobby!
No centro do Bloco D, na
área sudeste, derrubamos
o King Bull que os
piratas estavam montandos!
Chame todos os soldados e
bloqueiem totalmente o Bloco D!
Eu repito! Todos os guardas, bloqueiem totalmente o Bloco D!
Parece que o júri deu o veredito.
Ninguém pode vencê-los.
Por que você não fala nada?
Sim senhor!
Vamos capturá-los imediatamente!
Tribunal
Os guardas que passamos
estão nos alcançando. Isso não é bom.
Cada vez mais estão
vindo de todas as direções.
Os morteiros na trincheira também apontam para nós.
Ahhh! Isso é terrível!
Há milhares deles!
Se ficarmos cercados por eles em um
lugar como este, estaremos perdidos!
Torre da Lei
Você é uma pessoa sortuda.
Sabe, a maioria das pessoas não pode contar com
um esquadrão de resgate.
Bem, não é como se eu estivesse com inveja porque meus subordinados não estão aqui para me resgatar!
O que é isso?! Um terremoto?
Eles são...
Incrível!
Ei, vejam!
Que bom! Oimo e Kashi estão de volta à ação!
Isso é ruim....
Não temos energia para lutar contra caras como eles.
Esse é o nosso fim?!
Apressem-se e pisem neles!
Cuidem desses três, Gigantes!
Como...
Se atrevem....
Ahn?
A nos enganar?!
O que diabos?! Aqueles dois
foram para o lado do inimigo!
Antes de nos alegrarmos com a
segurança dos nossos chefes...
Antes de lamentarmos pelos nossos anos desperdiçados...
Descarregaremos todo nosso
ódio nesses caras em uma fúria interminável!
Vamos juntos... Rei dos atiradores!
Não precisamos de formalidades! Aumente a força de contra-ataque!
Avancem para nossos companheiros!
Editing:
Feeso,
Galaxy 9000
Timing:
Galaxy 9000,
KaitouYahiko
Quality Assurance:
Feeso,
Galaxy 9000,
Pepperjack
Soundtracking:
Halee
Graphics:
Datenshi
Tradução:
Crunchyroll
Transição:
Juan Tlgd
Revisão:
RAFAEL